#### Домашнее задание
#### Задание 1.
   Сделать задачу #1 из прошлого дз (про рисование символами в консоли). \
   Вводим два числа А и Б (длина и ширина прямоугольника). В консоли должен нарисоваться прямоугольник из символа `#`. \
   > ``` 
   > Введите стороны прямоугольника:
   > 2 3 
   > 
   > ### 
   > ### 
   > ```

#### Задание 2.
   Написать функцию, которая по координатам х,у выводит номер четверти. Если точка лежит на оси возвращать 0. \
   \
   *Требования:*
   1. Сделать через if else \
   2. В main() только: чтение x и y, вызов функции и печать результата

#### Задание 3.
   Написать программу, которая дает словесное описание оценок. 
   > *Соответствия:*
   > 1,2 - неуд; \
   > 3 - удов; \
   > 4-хор;  \
   > 5- отл. 

   *Требования:*
   1. Использовать switch
   2. Вынести в отдельную функцию convert_and_print mark основную логику программы.
   3. Число (оценку) считывать в main и передавать в функцию как параметр. 
   4. Для некорректной оценки выводить сообщение в консоль \
    > вспоминаем default в switch

#### Задание 4.
   Улучшить [задачу про меню](practice/19.03.23/simple_menu.c): 
   1. Вынести обработку через switch в отдельную функцию menu_logic;
   2. Вынести основной цикл (бесконечный) в отдельную функцию menu_runner. \
   Таким образом, в main должен остаться только вызов menu_runner.

#### Задание 5.
    Написать калькулятор. Реализовать действия +-*/ и возведение в степень (код взять из прошлого дз). \ 
    *Требоавния:*   
    1. Считывание выражения из консоли: 
        ```scanf("%i%c%i", &a, &operator, &b);```
    2. Написать отдельные функции с реализацией для каждого математического действия.
    3. Все оптации возвращают double 
    4. Использовать switch
    5. Калькулятор вынести в функцию `calcucate`, которая принимает **a**, **operator**, **b** и возвращает результат операции
    6. В main остается:\
        - чтение \
        - парсинг выражения (см. п.(1)) \
        - вызов функции калькулятора (см. п.5) \
        - вывод результата в виде `a+b=17383` \
